Repository: dahall/TaskScheduler
Catalog: TaskEditor/OptionPanels/RuntimeOptionPanel.*.resx
Languages: zh_hant

# taskRunningRuleLabel.Text
source: If the task is already ru&nning, then the following rule applies:
zh_hant: 如果工作已在執行中，下列規則將會套用:

# label8.Text
source: Priority &Level:
zh_hant: 優先順序：

# taskDeleteAfterCheck.Text
source: If the task is not scheduled to run again, &delete it after:
zh_hant: 如果工作沒有計劃再次執行，則在此之後刪除該工作

# taskRestartCountLabel.Text
source: Attempt &restart up to:
zh_hant: 嘗試重新啟動最多次數:

# taskAllowHardTerminateCheck.Text
source: If the running task does not end when requested, &force it to stop
zh_hant: 如果請求後工作還在執行，強行將其停止

# taskExecutionTimeLimitCheck.Text
source: Stop the tas&k if it runs longer than:
zh_hant: 如果工作執行時間超過以下時間，停止工作:

# optionPanelHeaderLabel1.Text
source: Options
zh_hant: 選項

# taskRestartIntervalCheck.Text
source: If the &task fails, restart every:
zh_hant: 如果工作失敗，按以下頻率重新開機:

# taskAllowDemandStartCheck.Text
source: A&llow task to be run on demand
zh_hant: 允許按需要執行工作

# taskStartWhenAvailableCheck.Text
source: Run task as soon as possible after a &scheduled start is missed
zh_hant: 如果過了計畫開始時間，立即啟動工作

# taskRestartAttemptTimesLabel.Text
source: times
zh_hant: 次

# $this.Title
source: Run-time Options
zh_hant: 執行時選項
